## 📚 Учебные проекты
| Название проекта | Описание проекта | Инструменты/Окружение | Ссылка |
|---|---|---|---|
| Тестирование веб-приложения Mesto | Регрессионное тестирование по готовым тест-кейсам и ретест исправленных дефектов. По результатам проверок оформлены баг-репорты. | Тестовый стенд Mesto | [Mesto](./mesto)|
| Тестирование веб-приложения Яндекс Маршруты | Валидация полей ввода времени и адресов, тестирование логики расчета стоимости и времени поездки. По результатам проверок оформлены баг-репорты. | Тестовый стенд Яндекс Маршруты | [Яндекс Маршруты](./yandex-marshruti)|
| Тестирование веб-приложения Яндекс Маршруты(новая версия) | Составление чек-листов и тест-кейсов для новой версии Яндекс Маршрутов. Проведение тестирования приложения и оформление баг-репортов по результатам проверок. | Тестовый стенд Яндекс Маршруты [![Chrome DevTools](https://img.shields.io/badge/Chrome%20DevTools-4285F4?style=for-the-badge&logo=googlechrome&logoColor=white)](https://developer.chrome.com/docs/devtools/) | [Яндекс Маршруты(новая версия)](./yandex-marshruti-new)|
